[ចូ ហ៊ូន]
[មេដឹកនាំគណបក្ស ដេហាន ជុងស៊ីម]
[គីម ជុន ម៉ាន់]
[ចៅក្រមនៃតុលាការកំពូល]
អ្នកណាយករបស់នេះមក?
ស្ត្រីចំណាស់នោះ...
ដែលប្រមូលក្រដាសកាតុង។
អ្នកធ្លាប់បានឃើញនាងពីមុនមក។ មែនទេ?
វាត្រូវបានលាយជាមួយក្រដាសសំណល់អេតចាយដែលនាងទទួលបាន។
ការពិតដែលថារឿងនេះត្រូវបានរកឃើញ
នៅក្នុងគំនរសំណល់អេតចាយគឺជាអាថ៌កំបាំងមួយ។
គ្រាន់តែភ្លេចវាចោល មិនអីទេ?
ដូច្នេះនេះ...ពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់មែនទេ?
វា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​បន្តិច។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែបោះវាចោល។
ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាយើងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងមើលថែវា។
កូនប្រុស។ កូនប្រាកដថារឿងនេះមិនអីទេមែនទេ?
មែនហើយ។
ប្រសិនបើក្មេងម្នាក់ធ្វើខុសឆ្គង,
ម្តាយគួរតែជាអ្នកឆ្លើយតបចំពោះវា។
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅជាកូនប្រុសដ៏អាម៉ាស់ម្តងទៀតទេ។
ជាកូនប្រុសដ៏អាម៉ាស់ម្នាក់ម្តងទៀត។
[វគ្គទី 5]
អូយ!
នេះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយខ្លះទេ?
អូ! ទេ។
វាមិនអីទេ។
អូយ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវអរគុណអ្នកដោយរបៀបណាទេ។
ដោយចៃដន្យណាមួយ នៅជុំវិញទីនេះ…
កាបូបនេះនឹងមិនបើកទេ។
ចាំខ្ញុំមើល។ ខ្ញុំនឹងកាន់វា។
កាបូបនេះពិតជាខូចមែន។
វាកំពុងដួលរលំ។
វាហៀបនឹងរហែកហើយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនៅតែអាចប្រើវាបាន។
អ្នកគួរតែរកថ្មីមួយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹង។
- លោកស្រី ស៊ីន...
- មែនហើយ មែនហើយ។
អ្នកមានអតិថិជនម្នាក់ហើយ។
- សូមស្វាគមន៍។
- ថ្ងៃនេះមិនសូវមានអ្វីច្រើនទេ។
- នោះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- គាត់សង្ហាណាស់។
ខ្ញុំបានរកឃើញវិក្កយបត្រ។
យល់ព្រម!
ខ្ញុំក៏បានរើសយករបស់ដែលនៅសល់ដែរ។
មាននរណាម្នាក់បានចងពួកគេនៅក្នុងផ្ទះរបស់ Ttajyo។
នោះ​ត្រូវតែ​ជា​អ្នកដឹកនាំរឿង លី ឆាងហ៊ី។
ហេ!
តើ​មាន​អ្វី​ពិសេស​អំពី​សៀវភៅ​បញ្ជី​នោះ?
វាជាបញ្ជីឈ្មោះអ្នកគេចវេះការជ្រើសរើស
ដែលត្រូវបានលើកលែងដោយប្រើប្រាស់
វិញ្ញាបនបត្រវេជ្ជសាស្ត្រក្លែងក្លាយរបស់នាយក លី។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។ រឿងខ្លះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
កាលពីសម័យយើង មនុស្សគេចវេះពីការជ្រើសរើសបុគ្គលិក
ដោយប្រើប្រាស់ទំនាក់ទំនងគ្រួសារ
និងទទួលបានកិច្ចការដ៏កក់ក្ដៅ។
បន្ទាប់មក...
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេរក្សាបញ្ជី
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេ?
ព្រោះចោរមិនទុកចិត្តអ្នកណាទាំងអស់។
ពួកគេសន្មតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាគឺដូចពួកគេ។
ដូច្នេះពួកគេតែងតែ
ព្យាយាមទាញយកឥទ្ធិពលពីគ្នាទៅវិញទៅមក
ដោយមិនដឹងថាវាជាចំណុចខ្សោយរបស់ខ្លួនឡើយ។
នាំពួកគេទៅស្ថានីយ៍។
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតដែលត្រូវសង្ខេប។
អ្វី?
ពួកគេបានប្រព្រឹត្តចំពោះគាត់ដូចជាចោរប្លន់
ហើយពួកគេមិនបានដាក់របាយការណ៍ទេឬ?
[ចៅក្រម លី ហាន យ៉ង់]
សួស្តីលោក។
ពេលវេលារបស់អ្នកមិនអាចប្រសើរជាងនេះទេ។
ហ៊ឺ?
វាហាក់ដូចជាព្រះបរមរាជវាំង Gangcheon
មិនដែលរាយការណ៍ពីចោរកម្មនេះទេ។
បន្ទាប់ពីបញ្ហាទាំងអស់ដែលពួកគេបានបង្កឡើងដោយឪពុកខ្ញុំ…
ចម្លែកណាស់ មែនទេ?
វាពិតជាដូច្នោះមែន។
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនៅហាងកាហ្វេមួយក្បែរការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅទីក្រុងសេអ៊ូលឥឡូវនេះទេ?
បាទ/ចាស៎។
ផ្ញើអាសយដ្ឋានហាងកាហ្វេមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយផ្ទាល់។
ប្រសិនបើវានៅជិតការិយាល័យរបស់អ្នក
ខ្ញុំអាចទៅដល់ទីនោះក្នុងរយៈពេលសាមសិបនាទី។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកគឺជាគាត់។
ចៅក្រម លី ហានយ៉ង់។
តើអ្នកជានរណា?
នេះ​ហើយ​ជា​វា។
វា​គឺ​ជា​អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានជួបនរណាម្នាក់
ដែលអ្នកស្អប់កាលពីជាតិមុននៅឯណា?
អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ។
- ចាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អ្នកដែលកំពុងស្វែងរកសៀវភៅបញ្ជី
មិនមែនជានាយក Lee Chang Hyo ទេ។
គឺលោក Kang Shin Jin។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្លូតបូតម្ល៉េះ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- យើងសូមអភ័យទោស។
- សូមអភ័យទោស។
យើងនៅទីនេះដើម្បីប្រគល់ខ្លួនយើង។
សូមអភ័យទោស?
បើគាត់ទ្រាំយូរម្ល៉េះ
គាត់ដឹងអំពីសៀវភៅបញ្ជីហើយ។
គិតថាយើងអាចយកវាមកវិញបានទេ?
ខ្ញុំនៅខាងក្រៅទីធ្លាសំណល់អេតចាយ
ជាកន្លែងដែលគាត់បានយកសៀវភៅបញ្ជី។
វាហាក់ដូចជាវាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់។
បន្ទាប់មកផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ ហើយរង់ចាំមួយភ្លែត។
បាទ/ចាស៎ លោក។
[ទីធ្លាសំណល់អេតចាយ ហាន់ឌឺល]
យល់ព្រម។
ទីធ្លា​សំណល់​ហាន់ឌឺល...
សួស្តី? ប្រធានក្រុម បាន់?
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នករងរបួសទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកយឺត?
វាគ្មានអ្វីទេ។
វាមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេមែនទេ?
គ្រាន់តែស្នាមកោសមួយប៉ុណ្ណោះ។ វាគ្មានអ្វីទេ។
អញ្ចឹង​ហើយ​ទើប​ធូរស្រាល។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​រឿង​មួយ​ចង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើនេះជារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
បាទ/ចាស៎ សូមបន្តទៅមុខទៀត។
ទឹកកកបានរលាយរួចហើយ។
គ្មានវិធីណាទេ...
- តើនេះ...
- វាជាបញ្ជីឈ្មោះអ្នកគេចវេះការជ្រើសរើសកីឡាករ...
ដែលបានទទួលវិញ្ញាបនបត្រវេជ្ជសាស្ត្រក្លែងក្លាយ
ពីនាយកមន្ទីរពេទ្យ Hankuk។
តើខ្ញុំឮខ្លាំងពេកទេ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
[គីម ជុន ម៉ាន់]
[ប្រធានចៅក្រម]
មែនហើយ។
អ្វី?
WHO?
យល់ព្រម យល់ហើយ។
ម្ចាស់​ទីលាន​ចាក់សំរាម
គឺជាម្តាយរបស់ចៅក្រម Lee Han Young
មកពីតុលាការស្រុក Chungnam។
អ្វី?
អូ! ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចាំថាគ្រួសាររបស់ចៅក្រម លី
បើកកន្លែងចាក់សំរាម។
នោះជារឿងចៃដន្យមួយ។
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ ចៅក្រម លី ហានយ៉ង់...
ទាញថយក្រោយសម្រាប់ពេលនេះ។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីជាមួយសៀវភៅកត់ត្រា?
ពេលគាត់ដឹងថាអ្នកណាមានឈ្មោះក្នុងនោះ
គាត់នឹងមិនប៉ះវាស្រាលទេ។
ប្រហែលជា។
ឬគាត់ប្រហែលជាកំពុងគិតអ្វីផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាគាត់នឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
ពេលគាត់ដឹងថាយើងកំពុងតាមដានសៀវភៅបញ្ជី?
ពិបាកនិយាយណាស់។
ចាប់តាំងពីវាមកដល់ចំណុចនេះមក
ហេតុអ្វីយើងមិនស្វែងយល់ថា
គាត់ជាមនុស្សប្រភេទណា?
ដូច្នេះ...
នេះជាការធានារ៉ាប់រងជាមូលដ្ឋានមែនទេ?
ប្រសិនបើបញ្ជីពេញលេញមិនត្រូវបានបង្ហាញជាសាធារណៈទេ
សូម​បញ្ចេញ​រូបថត​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ថត។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំចង់ទម្លាក់វាចោលឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
ចោរប្លន់វិមានគាំងឆុន
បានប្រគល់ខ្លួនឱ្យ។
អ្នកមិនបានប្រាប់អ្នកណាផ្សេងទេ មែនទេ?
- សួស្តី?
- ចៅក្រម លី ហានយ៉ង់។
ខ្ញុំឈ្មោះ គីម ជីនហាន
ចៅក្រម​ប្រធាន
​នៅ​តុលាការ​ស្រុក​កណ្តាល​សេអ៊ូល។
[ម៉ាន់វ៉ល]
ខ្ញុំនៅតែមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Kim Jin Han ទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់មករកខ្ញុំ
មានហេតុផលតែមួយគត់។
សៀវភៅកត់ត្រាដែលគេចវេះសេចក្តីព្រាង។
[លោក Cho Man Gil អតីតប្រធាន
សហព័ន្ធសហគ្រាសធុនមធ្យមកូរ៉េ]
[លោក លី ហ្យ៉ាង គុន
អតីតស្នងការនគរបាលជាតិ]
[លោក យូន ជីព្យ៉ុង
អតីតអគ្គព្រះរាជអាជ្ញា]
[លោក ចាង យ៉ុងហ្យុន
ប្រធានក្រុមហ៊ុន S Group]
[លោក លី ហ្យុនដូ
អភិបាលក្រុងសេអ៊ូលបច្ចុប្បន្ន]
[លោក Yoon Sang Hoon
លេខាធិការជាន់ខ្ពស់ទទួលបន្ទុកកិច្ចការនយោបាយ]
[លោក ប៉ាក យ៉ាងឈុល
អតីតលេខាធិការប្រធានាធិបតី]
[លោក លី ជូ ចាន់
នាយកប្រតិបត្តិនៃកាសែតដេជីន ដេលី]
[លោក ជូ ក្វាងឈុល
អតីតប្រធានគណៈកម្មការទំនាក់ទំនង]
[ស៊ីម យ៉ន ព្យ៉ុង
អតីតនាយក NIS]
[លោក កូ ក្វាងសុក
អតីតរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងការពារជាតិ]
[លោក ម៉ា ជុង ជីន
អតីតរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងសេដ្ឋកិច្ច និងហិរញ្ញវត្ថុ]
[Woo Gyo Hoon
ប្រធានគណៈកម្មាធិការតុលាការ]
[លោក ចូ ហ៊ូន
មេដឹកនាំគណបក្សកាន់អំណាច]
[លោក លី ថេ គឿន
នាយករដ្ឋមន្ត្រីបច្ចុប្បន្ន]
ភ្ញៀវ VIP កំពុងមកដល់។
[លោក ប៉ាក ក្វាងតូ អតីតប្រធានាធិបតី]
អង្គុយ​សិន។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
ការរុះរើគណៈរដ្ឋមន្ត្រីលើកទីបី
របស់សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ។
ក្នុងនាមជារបៀបវារៈថ្ងៃនេះ
យើងសូមតែងតាំងលោក វូ គ្យូ ហ៊ុន សមាជិកសភា ជា
ប្រធានគណៈកម្មាធិការយុត្តិធម៌
សម្រាប់រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌។
ដូច្នេះអ្នកបានកើតឡើងនៅទីក្រុងសេអ៊ូលមែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់នៅ Chungnam
ហើយបានមើលការកាត់ក្តីឃាតកម្មសៀរៀលរបស់អ្នក។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំក៏បានឃើញករណីឃាតកម្មធានារ៉ាប់រង
នៅក្នុងព័ត៌មានផងដែរ។
ញ៉ាំខ្លះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​កំពុង​ធ្វើ​ការងារ​របស់ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
សព្វថ្ងៃនេះ
មនុស្សដែលធ្វើការងាររបស់ពួកគេពិតជាកម្រមានណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកលេចធ្លោសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះកន្លែងនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងត្រូវបានចាត់តាំង
ឱ្យទៅកាន់តុលាការស្រុកកណ្តាលសេអ៊ូល
អ្នកនឹងមកទីនេះញឹកញាប់។
ចំពោះសំបុត្ររបស់អ្នកទៅទីក្រុងសេអ៊ូល
នេះគួរតែថែរក្សាវា។
ស្តាប់ទៅដូចជា...
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនៅក្នុងកាបូប។
វាជាអ្វីមួយដែលអ្នកលែងត្រូវការទៀតហើយ។
សម្រាប់​គណៈរដ្ឋមន្ត្រី​អាណត្តិ​ទី​បី យើង​តែងតាំង...
លោក វូ គ្យូ ហ៊ុន សមាជិកសភា ជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌។
នេះនឹងត្រូវបានជំរុញ
ឱ្យក្លាយជាជំហរផ្លូវការរបស់គណបក្ស។
ឯកឧត្តម
អរគុណ។
រៀបចំខ្លួនឲ្យបានល្អសម្រាប់សវនាការបញ្ជាក់
និងបម្រើប្រទេសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងលះបង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង
ក្នុងនាមជារដ្ឋមន្ត្រីយុត្តិធម៌ ដែលបម្រើប្រទេសជាតិនេះ។
- សូមអបអរសាទរ។
- អរគុណ។
អ្នក​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ក្នុង​សៀវភៅ​កត់ត្រា​ការ​គេចវេះ​សេចក្តីព្រាង
នឹងក្លាយជាទាំងឥន្ធនៈ និងជាការលះបង់
ដើម្បីប្រែក្លាយ Kang Shin Jin
ទៅជាអ្វីមួយដែលមិនអាចប៉ះពាល់បាន។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យសៀវភៅបញ្ជីនោះ
ធ្លាក់ទៅក្នុងដៃរបស់គាត់បានទេ។
លោក គីម ជុន ម៉ាន់ ចៅក្រមតុលាការកំពូល
និង​មេដឹកនាំ​ជាន់​ខ្ពស់​របស់​គណបក្ស​កាន់​អំណាច
និង​លេខាធិការ​ជាន់ខ្ពស់...
អ្នកអាចបង្កើតគណៈរដ្ឋមន្ត្រីទាំងមូល
ដោយប្រើតែឈ្មោះនៅក្នុងសៀវភៅបញ្ជីនោះ។
សួរមួយៗទៅថាមួយណាក៏បានដែរ
ហើយការទទួលបានសំបុត្រទៅទីក្រុងសេអ៊ូលនឹងមិនពិបាកទេ។
ចរាចរណ៍​ជិត​អាក្រក់​ហើយ។
តើអ្នកមិនសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះទេឬ?
លោកម្ចាស់
អ្នកមិនដែលស្គាល់ការសោកស្ដាយពិតប្រាកដទេ មែនទេ?
មនុស្សយល់តែការសោកស្តាយពិតប្រាកដ
នៅពេលនេះពួកគេស្លាប់។
ពេលវេលាមួយដែលមិនអាចត្រឡប់វិញបាន។
អ្នកនិយាយដូចជាអ្នកធ្លាប់ស្លាប់ពីមុនមក។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
មិនថាអ្នកនៅ Blue House ទេ
ឬនៅទីនេះ នៅ Suojae
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីនៅដដែល?
អំណាចនោះនៅក្នុងប្រទេសនេះ
វានៅតែស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក លោកម្ចាស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ...
មានអ្វីផ្សេងទៀត។
មនុស្សដែលអង្គុយនៅក្នុង
បន្ទប់ប្រជុំនោះពីមុន។
ពួកគេនិយាយខ្លាំងៗអំពីស្នេហាជាតិ
ប៉ុន្តែនៅខាងក្នុង អ្វីដែលពួកគេខ្វល់គឺខ្លួនឯង។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលពួកគេមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ។
ពីបញ្ហារបស់កូនៗរបស់ពួកគេ
ដើម្បី​សូកប៉ាន់...
ដល់ស្ត្រី។
នេះជាព័ត៌មានអំពីមនុស្សគ្រប់គ្នា
ដែលចេញចូល Suojae។
អ្នកនឹងដោះស្រាយវា។
បិទបាំងវានៅពេលដែលមានបញ្ហាកើតឡើង។
ហើយប្រសិនបើនរណាម្នាក់មើលទៅដូចជាមានបញ្ហា
ចូរយកពួកគេចេញមុនដោយប្រើវិធីនេះ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកជាមួយរឿងនេះ?
ពីព្រោះ...
លោក​ក៏​មាន​ឯកសារ​អំពី​ខ្ញុំ​ដែរ។
មែនហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលឃើញលុយគ្រាន់តែជាឧបករណ៍មួយប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះជំនួសឱ្យលុយ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរក្សាអ្នកឱ្យស្ថិតនៅក្នុងស្រមោលនៃអំណាច។
តើ​ការងារ​នោះ​សម្រាប់​អ្នក​ឬ?
ខ្ញុំនឹងបម្រើប្រទេសជាតិ
ដោយភាពស្មោះត្រង់ដាច់ខាតក្រោមស្រមោលរបស់អ្នក។
ល្អ។
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យគាត់ផ្លាស់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល
ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធ។
គាត់ហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍នឹងសៀវភៅកត់ត្រា។
នោះធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅគាត់ម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
លោកគ្រូធំ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
អូ! គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មេបញ្ជាការ កង។
យល់ព្រម លាហើយ។
ការងារល្អ។
ដោយវិធីនេះ...
សមាជិកសភា វូ។
ចូលមកទីនេះ។
បងប្រុស អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំថា រដ្ឋមន្ត្រី វូ។
មក​ចុះ។
សួស្តី?
ធ្វើបានល្អណាស់!
ចូរយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចឆាប់ៗនេះ។
នាយកប្រតិបត្តិ Jang Tae Sik
នឹងត្រូវបានដោះលែងដោយគ្មានការចោទប្រកាន់។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
សួស្តីលោកចៅក្រមប្រធាន។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
តើវាជាអ្វី?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបើកកន្លែងចាក់សំរាមមួយកន្លែងនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឆ្លងកាត់ទីនោះ។
តើខ្ញុំអាចបើកទូរទស្សន៍មួយភ្លែតបានទេ?
បន្តទៅមុខទៀត។
ជនសង្ស័យបីនាក់បានប្រគល់ខ្លួនឲ្យសមត្ថកិច្ច
ពីបទលួចគ្រឿងអលង្ការដែលមានតម្លៃពីរពាន់លានវ៉ុន
ពីលំនៅដ្ឋានមួយក្នុងសង្កាត់សាំសុងដុង
សង្កាត់ហ្គាងណាំ ទីក្រុងសេអ៊ូល។
ជនរងគ្រោះ​ជា​ផ្ទះ​របស់
​នាយក​មន្ទីរពេទ្យ​ល្បី​ម្នាក់។
ជនសង្ស័យរួមមានអ្នកបើកបរដឹកជញ្ជូនពីរនាក់
ដែលបានទៅលេងអាផាតមិនជាប្រចាំ
រួមជាមួយនឹងចោរលួចទ្រព្យសម្បត្តិដែលត្រូវបានកាត់ទោសបីដង
ដែលគេស្គាល់ថាជា Ttajyo។
ដោយសារជនរងគ្រោះមិនដែលរាយការណ៍ពីការលួចនោះទេ។
ប៉ូលីសមិនបានដឹងថាមានអ្វីត្រូវបានគេលួចនោះទេ។
ក្រោយ​ពី​ជនសង្ស័យ​សារភាព​ភ្លាមៗ​រួច​មក
ប៉ូលីសបានប្រញាប់ប្រញាល់ទាក់ទងជនរងគ្រោះ
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីការខាតបង់។
អ្នកខ្លះឥឡូវនេះកំពុងស្មាន
ថាអាចមានបញ្ហា
ជាមួយនឹងរបស់របរដែលត្រូវបានគេលួចដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងទៅ Chungnam ថ្ងៃស្អែក។
ត្រូវប្រាកដថាយកវាមកវិញ។
ឈ្មោះ​សៀវភៅ​បញ្ជី​នេះ
ចៅក្រម​តុលាការ​កំពូល លោក Kim Jun Man ដែល
​ថែមទាំង​ជា​កូនប្រុស​របស់​លេខាធិការ​ជាន់ខ្ពស់​ម្នាក់​ទៀតផង។
បើរឿងនេះចេញហើយ
វានឹងក្លាយជាបន្ទុកដ៏ធំមួយសម្រាប់ប្រធានាធិបតី
ដែលនៅសល់ពេលតិចជាងមួយឆ្នាំទៀតក្នុងការកាន់តំណែង។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់នេះមកឱ្យខ្ញុំ?
នេះ​លើស​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន។
ព្រោះខ្ញុំជឿ
អ្នកនឹងការពារវា។
ពែង​ពុល​មួយ...
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែជាខ្លាតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
គាត់កំពុងព្យាយាមចាប់ខ្ញុំដោយបំពង់ក។
សេវាយោធា
គឺជាកាតព្វកិច្ចដ៏ពិសិដ្ឋរបស់បុរសកូរ៉េគ្រប់រូប។
ឋានៈសង្គម និងអំណាច
មិនត្រូវជ្រៀតជ្រែកជាមួយវាឡើយ។
តុលាការនៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ
នឹងផ្តល់យុត្តិធម៌យ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
ដល់អ្នករាល់គ្នាដែលពាក់ព័ន្ធនឹងការគេចវេះពីសេចក្តីព្រាង
ដោយមិនគិតពីឋានៈ ឬមុខតំណែងឡើយ។
តុលាការ
នឹងមិនត្រឹមតែដាក់ទោស
អ្នកដែលប្រព្រឹត្តបទល្មើសនោះ ទេ
[ឯកឧត្តម ប៉ាក ក្វាងតូ]
ប៉ុន្តែ​ក៏​មាន​អ្នក​ណា​ដែល​ញុះញង់​វា បាន​ជួយ​វា​ដែរ
ឬជួយបិទបាំងវា។
នឹងមិនមានការព្យាបាលពិសេសណាមួយឡើយ។
គ្មានភាពទន់ភ្លន់ទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងប្រកាសឈ្មោះទាំងអស់។
លោក ចូ ហ៊ូន
មេដឹកនាំគណបក្ស ដេហាន ជុងស៊ីម។
លោក គីម ជុនម៉ាន់ ចៅក្រមតុលាការកំពូល។
លោក លី យ៉ុងហ្យុន សមាជិកសភា
មកពីគណបក្សជាតិអនាគតថ្មី។
លោក Shin Tae Hyun នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Youngryun Holdings។
- ប្រធានចៅក្រម Yeon Eun Woo នៃតុលាការជាន់ខ្ពស់សេអ៊ូល។
- នេះពិតជាឆ្កួតមែន។
លោក Kim Go Geum នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Pyeongguk Steel។
តើ​មនុស្ស​ឆ្កួត​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ?
លោកម្ចាស់។
បើអ្នកចង់ប្រកាសរឿងទាំងអស់នោះ
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវយកធានារ៉ាប់រង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាចៅក្រមជាន់ខ្ពស់
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើការប្រកាសដោយខ្លួនឯង។
នៅតែ...
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ពេលខ្ញុំពិនិត្យមើលបញ្ជី
ដើម្បីមើលថាអ្នកណាអាចទិញសំបុត្រទៅទីក្រុងសេអ៊ូលឲ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរកឃើញមិត្តរួមថ្នាក់សាលាច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
ស្មោះត្រង់​យ៉ាង​ឈឺចាប់។
គាត់ដឹងថាគ្រួសារខ្ញុំបើកកន្លែងចាក់សំរាម
ដូច្នេះរាល់ពេលដែលយើងជួបគ្នា
គាត់ព្រួយបារម្ភអំពី
តម្លៃក្រដាសកាតុងធ្វើកេស និងតម្លៃដែកអេតចាយ។
គាត់ថាវាជារឿងគួរឲ្យអាណិតណាស់
ខ្ញុំមិនមានសាច់ញាតិសូម្បីតែម្នាក់
នៅក្នុងប្រព័ន្ធតុលាការ ទេ
ថាខ្ញុំនឹងជាប់គាំង​លោត​ជុំវិញ
តុលាការស្រុកជារៀងរហូត។
តាមពិតគាត់ព្យាយាមលួងលោមខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសង្ឃឹម
ខ្ញុំនឹងមានឱកាសលួងលោមគាត់នៅថ្ងៃណាមួយ។
នេះ​ល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែ​ការ​លើក​យក​តែ​ឈ្មោះ​មួយ​មក​និយាយ
​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​សម​ហេតុផល​បន្តិច។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែ...
បាន​បន្ត​ទៅ​មុខ​ហើយ​ធ្វើ​វា។
អ្នក...
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងជឿរឿងនោះមែនទេ?
វាជាការពិត។
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ណាស់។
ខ្ញុំថែមទាំងបានយកអំណោយបន្ថែមមក
ជាមួយសំបុត្ររបស់អ្នកទៅទីក្រុងសេអ៊ូលទៀតផង។
អ្នកគួរតែមកមុន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ គ្មានការសោកស្តាយអ្វីឡើយ។
មិនថាជារឿងភាគ ឬជីវិតពិតទេ
ការសងសឹកតែងតែជាការពេញចិត្តបំផុត។
ហៅឈ្មោះមិត្ត
រួមថ្នាក់ចាស់របស់អ្នកចេញពីបញ្ជីនោះ
ប្រាកដជាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ...
លើកនេះ អ្នកប្រហែលជាធ្វើឲ្យ
មនុស្សមានអំណាចមួយចំនួនខឹង។
តើអ្នកនឹងមិនអីទេឬ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងរៀបចំវាឡើង
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា
ពីប្រធានចៅក្រម ប៊េក
និងការអានបញ្ជី។
អ្នកដឹងទេ ប្រធានចៅក្រម ប៊ែក
មានគម្រោងនៅទីនេះរហូតដល់ចប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំវិញ? ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម។
សូមអភ័យទោស។
អំពីបញ្ជីដែលកំពុងត្រូវបានលាតត្រដាង?
ឬអំពី...
បញ្ជីដែលខ្ញុំមាន
គ្រាន់តែពាក់កណ្តាលរបស់វា?
តើអ្នកពិតជាសោកស្តាយចំពោះមួយណា?
ខ្ញុំខកខានព័ត៌មានថ្មីៗមួយចំនួន។
នោះ​ជា​សិទ្ធិ​របស់​ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកមែនទេ?
អ្នកមិនដែលធ្វើការងារមិនស្អាតស្អំទេ។ សូម្បីតែម្តង។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីទៀតនៅទីនោះ?
តើខ្ញុំបានវិនិច្ឆ័យអ្នកខុសទេ?
សូមអភ័យទោស។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
សង្ឃឹមថានាយកមន្ទីរពេទ្យ Hankuk
ដឹងពីរបៀបបិទមាត់។
តើអ្នកទុកចិត្តគាត់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំនឹងមើលថែវា។ ស្អាតបាត។
ឯកឧត្តម។
តោះអង្គុយលេង។
អ្នកដែរ។
តើកាលវិភាគសវនាការជាអ្វី?
ប្រហែលពីរសប្តាហ៍ចេញ។
បន្ទាប់មកវានឹងក្លាយជាសង្គ្រាមរហូតដល់ពេលនោះ។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនឹងជីកកកាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរបស់អ្នក។
ទោះបីជាពួកគេព្យួរខ្ញុំឱ្យក្រឡាប់ក៏ដោយ
ពេលវេលានឹងនៅតែកន្លងផុតទៅ។
មិនថាពួកគេបោះអ្វីមកលើខ្ញុំទេ
ខ្ញុំមានគម្រោងរង់ចាំ ហើយពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
នៅថ្ងៃសវនាការ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវរៀបចំឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនឹងគាំទ្រគាត់។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ឯកឧត្តម
បុគ្គលិកក្រសួងយុត្តិធម៌នឹងគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចរៀបចំខ្លួនសម្រាប់សវនាការ
ដោយបើកចំហរ
នៅចំពោះមុខមនុស្សដែលអ្នកមិនស្គាល់?
ត្រូវថែរក្សាអ្វីដែលត្រូវការ។
គ្របដណ្ដប់លើអ្វីដែលត្រូវគ្របដណ្ដប់។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ការិយាល័យរៀបចំសវនាការគឺ
នៅអគារ Yeonheung ក្នុងទីក្រុង Jongno
ដូច្នេះ សូមអញ្ជើញមកលេងនៅពេលដែលអ្នកមានពេល។
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាការស្នើសុំពីប្រធានាធិបតី។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែឆ្លងកាត់ចលនា។
តើមនុស្សនៅតែប្រើ
របស់របរបែបនេះនៅសម័យនេះទេ?
មើលទៅដូចជា...
ភាពសន្សំសំចៃបានដិតជាប់
ក្នុងចិត្តអ្នកតាំងពីកុមារភាពមក។
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
មនុស្សមិនងាយផ្លាស់ប្តូរទេ។
ដោយវិធីនេះ...
តើ​ភាព​មុត​ស្រួច និង​ងាយ​សម្រប​ខ្លួន
​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​កើត​មក​ជាមួយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកមិនទាន់បានទៅ Suojae យូរប៉ុន្មានទេ
ហើយអ្នកកំពុងអង្គុយក្បែរគាត់រួចហើយ។
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីដោយវាទេ។
ពេល​មាន​អ្នក​ណា​ក្រោក​ឡើង​លឿន​ពេក
មនុស្ស​ចាប់ផ្តើម​ខ្សឹបខ្សៀវ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ...
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកធំធាត់
នៅក្នុងសង្កាត់បារមួយកន្លែងនៅ Cheongnyangni។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាធំធាត់នៅកន្លែងបែបនោះមែន
តើអ្នកដឹងទេថាឪពុករបស់អ្នកជានរណា?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីទៀតនៅទីនោះ?
តើខ្ញុំបានវិនិច្ឆ័យអ្នកខុសទេ?
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកធំធាត់
នៅក្នុងសង្កាត់បារមួយកន្លែងនៅ Cheongnyangni។
តើវាជាអ្វី?
បាទ/ចាស៎ លោក។
វាហាក់ដូចជាចៅក្រម Lee បានប្រគល់សៀវភៅបញ្ជី
គឺជាចលនាដែលមិននឹកស្មានដល់។
ឈ្មោះមួយក្នុងចំណោមឈ្មោះទាំងនោះជារបស់
មិត្តរួមថ្នាក់ច្បាប់របស់គាត់។
មើលទៅដូចជាមានឈាមអាក្រក់ខ្លះ។
តើអ្នកពិតជាជឿរឿងនោះទេ?
គាត់ធ្វើពុតជាចង់បានសៀវភៅបញ្ជី
បន្ទាប់មកបានប្រគល់វាទៅឱ្យ Baek Yi Seok ដោយផ្ទាល់។
គាត់ចង់បានអ្វីមួយពី Baek។
អញ្ចឹង...
គាត់​ខ្លាច
អាជីពរបស់គាត់នឹងត្រូវរារាំង។
Baek Yi Seok មានគម្រោងចំណាយពេល
ដែលនៅសល់របស់គាត់
នៅតុលាការស្រុកឈុងណាំ
ប៉ុន្តែចៅក្រម លី គិតថាគាត់ទើបតែចាប់ផ្តើម។
វាហាក់ដូចជា...
មហិច្ឆតា​សំខាន់​សម្រាប់​គាត់​ជាង​ភាពស្មោះត្រង់។
ដូច្នេះគាត់បានប្រើ Baek Yi Seok ដើម្បីសងសឹក?
អ្នកដឹងហើយថាគ្រួសារគាត់បើកកន្លែងចាក់សំរាម។
មិត្តរួមថ្នាក់នោះចំអកគាត់
អំពីរឿងនេះនៅរាល់ការជួបជុំ
ការដំឡើងថ្លៃក្រដាសអេតចាយ
និងដែកអេតចាយ ដើម្បីបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះគាត់...
សូម្បីតែថតរូប
ផ្ទៃខាងក្រោយសាលាច្បាប់ខេត្តរបស់គាត់ក៏ដោយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនគោះ
កាំបិតសម្លាប់ឆ្កែទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើគាត់បានប្រើ Baek Yi Seok ដើម្បីទម្លាយសៀវភៅបញ្ជីនោះ
គាត់ច្បាស់ជាមិនស្ថិតនៅក្រោមស្រមោលរបស់ Baek ទេ។
នៅតែ
យើងគួរតែព្រមានគាត់។
ទុកឲ្យខ្ញុំទៅ លី ហានយ៉ង់។
ទៅជួបនាយកមន្ទីរពេទ្យ Hankuk។
គាត់ប្រហែលជាភ័យខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
អំពីបុរសដែលបានយកកាបូបនោះ...
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ពួកគេបានគេចវេះពីការជ្រើសរើសកីឡាករ
ជាមួយនឹងកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្រក្លែងក្លាយ។
ពួកគេសមនឹងទទួលទោស។
តើខ្ញុំត្រូវការហេតុផលផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកមានដឹងទេ
ថា ចៅក្រម​សាលាដំបូង​ទើប​តែ​ធ្វើ​អ្វី​ខ្លះ?
គាត់បានផ្តួលរំលំ
មនុស្សមានអំណាចមួយក្រុមធំ។
ចលនានោះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់បាត់បង់ឱកាស
នៅតុលាការកំពូល។
ខ្ញុំបានប្រាប់ប្រពន្ធខ្ញុំរួចហើយថា យើងនឹងផ្លាស់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល
ហើយត្រូវចុះបញ្ជីផ្ទះ។
ដូច្នេះអ្នកខឹងដែលអ្នកមិនទៅសេអ៊ូលឥឡូវនេះមែនទេ?
មែនហើយ ធ្វើឲ្យវាខូចចិត្ត។
ប្រសិនបើប្រធានចៅក្រមត្រូវបានតម្លើងឋានៈ
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ទៅ​ជាមួយ​គាត់។
ឥឡូវនេះ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ហៅទូរស័ព្ទទៅប្រពន្ធរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ចុះបើផ្ទះនោះពិតជាលក់បានមែន?
អូ! ត្រូវហើយ។
វាមិនអាចលក់បានទេ។
អរគុណ។
[សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ]
ហេ! តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំមួយបានទេ?
ខ្ញុំញ័រ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- ធ្វើអ្វី?
- ហៅប្រពន្ធខ្ញុំ។
សូមសំណាងល្អ។
អ្នកគ្មានភាពស្មោះត្រង់ក្នុងខ្លួនទាល់តែសោះ។
អ្នកកំពុងបង់ប្រាក់។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនអាចផ្ញើសារទៅនាងឲ្យខ្ញុំបានទេ?
នោះនឹងធ្វើឱ្យនាងកាន់តែខឹង។
មែនហើយ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៊េក បានចាញ់ឱកាសនៅតុលាការកំពូល
ដោយការបំផ្ទុះគ្រាប់បែកគេចពីសេចក្តីព្រាងច្បាប់។
ប៉ុន្តែ...
ផលវិបាកពីរឿងអាស្រូវសេចក្តីព្រាងច្បាប់
នឹងទាញគាត់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ម្នាក់នោះ។
នោះហើយជាវា។
យើងគួរតែចេញពីផ្លូវ។
ជនកំណាចនោះ...
គាត់ពិតជាមានការខឹងសម្បារ
ចំពោះការកាត់ក្តីរបស់គាត់។
សូម!
នេះ​ជា...
ការព្រមានសម្រាប់ការបង្ហាញ
សៀវភៅកត់ត្រាដែលគេចវេសពីសេចក្តីព្រាង។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់បានទទួលសារ។
ការងារល្អ។
នឹងមានការងារថ្មីសម្រាប់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
រង់ចាំ។
Baek Yi Seok បានលាតត្រដាងសៀវភៅកត់ត្រា
ដោយដឹងថាវានឹងធ្វើឱ្យគាត់បាត់បង់កៅអីចៅក្រម។
តើនោះជាជំនឿរបស់គាត់មែនទេ?
ឬមួយក៏វាជាចលនារបស់ Lee Han Young?
ហេ!
ប្រហែលជាពិភពលោកមិនអាក្រក់ទាំងអស់នោះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ដេរ​ពីរបី​ថ្នេរ​នៅ​លើ​ថ្ងាស​របស់​ខ្ញុំ
ហើយប្រពន្ធខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មិនទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
នាងថែមទាំងបានលុបចោលការចុះបញ្ជីផ្ទះដោយខ្លួនឯងទៀតផង។
នោះជាការធូរស្រាល។
មែនហើយ។ វាពិតជាដូច្នោះមែន។
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​ម៉ូតូ​នោះ...
វាមើលទៅស៊ាំ។
ពិតមែនឬ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំគិតថា...
វា​អាច​ជា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​កាត់ទោស។
គាត់ពិតជាមនុស្សម្នាក់
ដែលមានការស្អប់ខ្ពើមចំពោះការកាត់ក្តី។
ហ៊ឺយ! វាឈឺណាស់។
អ្នកដឹងទេ ការធ្វើជាចៅក្រមមានន័យថា
ជីវិតរបស់អ្នកមិនដែលសំខាន់ជាងយុត្តិធម៌ទេ។
ដូចម្សិលមិញទេ?
អ្នកពិតជាដាក់ជីវិតរបស់អ្នកនៅលើខ្សែបន្ទាត់។
នេះ​គឺ​ជា Kang Shin Jin
នៅ​តុលាការ​ស្រុក​កណ្តាល​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
កាង ស៊ីនជីន បានលូកដៃទៅជួយ។
គាត់ចង់ដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា។
[ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក]
យើងតែងតែនិយាយថា
[ភ្ញៀវពិសេសថ្ងៃនេះ]
មនុស្សមួយចំនួនអាចរស់នៅដោយគ្មានច្បាប់។
ប៉ុន្តែភ្ញៀវថ្ងៃនេះ
គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានវាបាន។
សូមស្វាគមន៍លោកប្រធានចៅក្រម Kang Shin Jin។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក លោក។
សូមអញ្ជើញអង្គុយ។
កាលពីជាតិមុន អ្នកបានសម្លាប់ខ្ញុំ
ដោយមិនដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំឡើយ។
ហើយនៅក្នុងមួយនេះ
តើអ្នកចង់ចែករំលែកតុមួយនៅពេលដែលយើងជួបគ្នាទេ?
ល្អ។
បើវាមានន័យថាខ្ញុំអាចចាប់អ្នកបាន
ខ្ញុំ​រីករាយ​នឹង​ធ្វើ​វា។
អ្នកបានឆ្លងកាត់
រឿងលំបាកមួយកាលពីម្សិលមិញ មែនទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ចិត្ត​ក្លាហាន​មិន​ហ៊ាន​លាក់​ខ្លួន​សូម្បី​តែ​បន្តិច
ថាការវាយប្រហារនេះធ្វើឡើងតាមបញ្ជារបស់អ្នក...
Kang Shin Jin ។
ថ្ងៃណាមួយ ភាពក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នក
នឹងលេបអ្នកទាំងមូល។
ប្រសិនបើរឿងនេះនិយាយអំពីសៀវភៅបញ្ជី
បន្ទាប់មកខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកគួរតែប្រើវាឱ្យមានយុទ្ធសាស្ត្រជាងនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យកំហឹងរបស់ខ្ញុំយកឈ្នះលើខ្ញុំ។
វាជាអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំនឹងធ្វើនៅទីបំផុត។
ដោយចាប់ផ្តើមជាមួយចៅក្រម គីម ជុន ម៉ាន់
អស់​អ្នក​ដែល​ហៅ​ថា​ឥស្សរជន
ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ខ្លួន​ជា​មនុស្ស​ថ្លៃថ្នូរ និង​ខ្ពង់ខ្ពស់...
អ្នកដឹងថាពួកគេពិតជាយ៉ាងណា
នៅពីក្រោយទ្វារបិទជិត។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងនេះបានបម្រើជាមេរៀនសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លាក់វាទុកក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ហើយសូមលុបចោលបែបបទផ្លូវការ។
តើខ្ញុំគួរទេ?
ឃើញតុមួយពេញដោយអាហារបែបនេះ
តែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺញ៉ាំឲ្យឆ្អែតតែម្តង។
តោះញ៉ាំ។
[ផាក គ្យុងរីម / ពិធីករ]
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នក
[កាង ស៊ីនជីន / ប្រធានចៅក្រម]
អ្នកមានភាពប៉ិនប្រសប់ក្នុងខ្លួន។
អ្នកបញ្ចេញរូបភាពរបស់នរណាម្នាក់
[បទចម្រៀងលំដាប់ខ្ពស់បុរាណតាំងពីក្មេង]
ដែលធំឡើងយ៉ាងស្រួល។
- ខ្ញុំ?
- ចាស៎។
វិនិច្ឆ័យដោយការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក...
តើនោះមិនមែនជាករណីទេឬ?
មានបទចម្រៀងមួយបទដូចនោះ អ្នកដឹងទេ។
"កំពុងធំឡើង"
[ច្រៀងមួយឃ្លាយ៉ាងស្រទន់]
«គ្រួសារខ្ញុំក្រីក្រ»
«ហើយយើងមិនដែលញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រៅ
ដូចអ្នកដទៃទេ»។
«ហើយម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់និយាយថា...»
"ចាចាង..."
«ម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់និយាយថា
គាត់មិនចូលចិត្តចាចាងម្យ៉ុងទេ» មែនទេ?
អញ្ចឹង...
តើអ្នកមានរឿងរ៉ាវផ្ទាល់ខ្លួន
ទាក់ទងនឹងម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ទេ។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំឮបទចម្រៀងនោះ
ខ្ញុំឃើញខ្លួនឯងប្រាថ្នា
ថាខ្ញុំក៏មានម្តាយបែបនោះដែរ។
សូមអភ័យទោស?
បន្ទាប់មក...
មែនហើយ ខ្ញុំធំឡើងជាក្មេងកំព្រា។
តាំងពីកុមារភាពរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមុខឪពុកម្តាយខ្ញុំម្តងណាឡើយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើខ្ញុំមិនទាន់បានជាសះស្បើយទេឬ?
«មិនអីទេ» មិន​ចាប់​ផ្ដើម​បិទបាំង​វា​ផង។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរយើងផ្តល់ឱ្យគាត់
ការទះដៃអបអរសាទរមួយជុំទៀត។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់គ្រួសារមួយដែលត្រូវបានផ្លាស់ទីលំនៅ។
ចាចាងម្យ៉ន ជាអ្វីដែល
យើងញ៉ាំតែក្នុងឱកាសពិសេសៗប៉ុណ្ណោះ។
រាល់ពេលដែលយើងដើរកាត់ហាងលក់សម្ភារៈការិយាល័យ
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនឹងមើល
ប្រដាប់ក្មេងលេង 500 វ៉ុនទាំងនោះនៅក្នុងបង្អួច
ហើយអួតថាអ្នកណានឹងទិញមួយ។
រាល់ពេល ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានមួយម៉ាត់ទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
វាគ្រាន់តែជាការនិយាយប៉ុណ្ណោះ។
ចំពោះពួកគេ,
តែងតែមាន...
ថ្ងៃបើកប្រាក់ខែរបស់ឪពុកពួកគេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើចៅក្រម Baek បានទទួលយក
សៀវភៅបញ្ជីដោយមិនបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ?
គាត់តែងតែមានបំណងចង់បញ្ចប់
អាជីពរបស់គាត់នៅ Chungnam។
ខ្ញុំបានឮចុងក្រោយថា គាត់គឺជាបេក្ខជនសម្រាប់តំណែងចៅក្រម។
ប្រធានចៅក្រម ប៊ែក ឲ្យតម្លៃចំពោះកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់។
បដិសេធសៀវភៅកត់ត្រាដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់
នឹងមានន័យថា ក្បត់
កិត្តិយសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា?
នរណាម្នាក់ដែលអាចដឹកនាំខ្ញុំបាន។
តើអ្នកអាចប្រាកដចិត្តយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
យើងទើបតែជួបគ្នាថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកមកតុលាការ។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញទេ សូម្បីតែពេលនោះ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើខ្លួនឯង
ដែលមិនអាចខ្វះបានសម្រាប់អ្នក។
សវនាការ​អនុម័ត​របស់​សមាជិក​សភា Woo Gyo Hoon
សម្រាប់រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌ គឺក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ទៀត។
តើអ្នកអាចនាំគាត់ចុះមកមុនបានទេ?
វូ គ្យូហ៊ុន នឹងបម្រើការងារ
ក្នុងនាមជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌ចុងក្រោយ
នៃរដ្ឋបាលនេះ
បញ្ចប់អាណត្តិរបស់គាត់ជាមួយរដ្ឋាភិបាល។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកមិនឆ្ងល់ទេថាហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវការដឹងទេ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
សួស្តី?
ដីកាចាប់ខ្លួន Jang Tae Sik?
ខ្ញុំគិតថាយើងបានបញ្ចប់វាហើយ!
នឹងមានការសវនាការឃុំខ្លួន។
គាត់គួរតែត្រូវបានដោះលែងនៅពេលនោះ។
ជាមួយនឹងរឿងអាស្រូវគេចវេះការជ្រើសរើសកីឡាករ
ដែលកំពុងផ្ទុះឡើងនៅពេលនេះ
តើទាំងអស់នេះមិនត្រូវបានចងភ្ជាប់គ្នាទេឬ?
ដោយ​មាន​ការ​ចលាចល​ពេញ​ប្រទេស​ បង្ក​ឲ្យ​មាន​ការ​ចលាចល​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
ភាគីនេះនឹងនៅស្ងៀម។
ប្រសិនបើវាជាឥស្សរជនដ៏មានអំណាច ឬជាក្រុមអ្នកមានអំណាច
ចូលទៅក្នុងសវនាការឃុំខ្លួន?
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ពីបទគេចពន្ធនៅក្រៅប្រទេស។
ចាង តេស៊ីក។
បន្ទាប់មក អ្នកដែល Kang Shin Jin កំពុងនិយាយជាមួយ
ត្រូវតែជាប្រធាន Jang Yong Hyun នៃក្រុមហ៊ុន S Group។
កាង ស៊ីនជីន ត្រូវបានចងភ្ជាប់ជាមួយ ចាង យ៉ុងហ្យុន
សូម្បីតែមុន Jang Tae Sik ក៏ដោយ។
សម្រាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងមក Suojae ដោយខ្លួនឯង។
មានមនុស្សមួយចំនួនដែលចំអកឱ្យគំនិត
នៃសមភាពនៅចំពោះមុខច្បាប់។
ពេលវេលារបស់ពួកគេនឹងមកដល់។
ពេលដល់ពេលនោះ យើងត្រូវតែរំលឹកពួកគេ
វាច្បាស់ណាស់ និងគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា។
នោះហើយជាអ្វីដែលច្បាប់គឺ
យ៉ាងណាមិញ។
[មន្ទីរពេទ្យហាន់គុក]
នាយក។
ដីកាកោះហៅរបស់អ្នកពីអយ្យការ
គឺថ្ងៃស្អែក មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ប្រសិនបើអ្នកអាចទ្រាំទ្របានប្រហែលប្រាំមួយខែ
អ្នកគួរតែអាចទទួលបាន
អាជ្ញាប័ណ្ណវេជ្ជសាស្ត្ររបស់អ្នកមកវិញ។
អរគុណ។
- អរគុណ។
- សូមអង្គុយចុះ។
[តុរបស់ចុងចោទ]
ចុងចោទ។
អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ពីបទគេចពន្ធនៅក្រៅប្រទេស។
ចុងចោទ?
លោកម្ចាស់អើយ អ្នកត្រូវតែឆ្លើយវាដោយខ្លួនឯងចុះ។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
ចុងចោទ។
តើអ្នកទទួលស្គាល់ការចោទប្រកាន់
ពីបទគេចពន្ធនៅក្រៅប្រទេសដែរឬទេ?
ទេ។
នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល។
អ្វី?
តើនាងគ្រាន់តែស្បថដាក់ខ្ញុំមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានឮវាយ៉ាងច្បាស់។
ចុងចោទ។
ដីកានៅក្នុងតុលាការ។
បច្ចុប្បន្នអ្នកជា
នាយកប្រតិបត្តិនៃ S Shopping មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ហាងលក់ទំនិញចំនួន ១៧
និង ១២០ ម៉ាត...
ប៉ុន្មាន​នាក់​ឲ្យ​ប្រាកដ?
១២៧ ខែមីនា។
មែនហើយ ១២៧ ម៉ាត។
លោកជំទាវ អ្នកគួរតែមកទស្សនា
ហាងលក់ទំនិញរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកដូចជា VIP។
លោកម្ចាស់។
អ្វី​ឥឡូវ?
សំណុំរឿងគេចពន្ធនៅក្រៅប្រទេសមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
កុំទៅឆ្ងាយ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានកោះហៅ
សូមរាយការណ៍ដោយផ្ទាល់ទៅព្រះរាជអាជ្ញា។
តើអ្នកមិនបានឮខ្ញុំនិយាយមុននេះទេឬ?
ខ្ញុំមានហាងលក់ទំនិញធំៗចំនួន ១៧ និងផ្សារទំនើបចំនួន ១២៧។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងដើរចេញពីរឿងទាំងអស់នោះហើយរត់ចេញមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នក...
អ្នកបានជេរខ្ញុំពីមុនហើយ មែនទេ?
ខ្ញុំ?
- ពេលណា?
- "ពេលណា?"
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
អ្នកត្រូវចាកចេញ។ សារព័ត៌មានកំពុងមកដល់។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមក។
តើព្រះរាជអាជ្ញាស្បថនៅក្នុងតុលាការយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​ស្ថានភាព​នៃ​ការ​ចោទប្រកាន់​ពី​ការ​គេចវេះ​ពន្ធ​មាន​សភាព​ដូចម្តេច?
លោកម្ចាស់!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ព្រះរាជអាជ្ញាឆ្កួតនោះបានឲ្យខ្ញុំញ៉ាំអាហារនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
អូយ!
ដូច្នេះតើព្រះរាជអាជ្ញាបែបនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំកំពុងឃ្លានណាស់។
- ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ញ៉ាំ​ដែរ។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
មិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកផងមែនទេ?
ប៉ា,
តើ​ការ​ពន្យល់​ដែល​អ្នក ​បាន​ផ្ញើ​ទៅ​ព្រះរាជអាជ្ញា ​នោះ​ជា​អ្វី ?
អ្នក​មាន​ចរិត​មិន​សមរម្យ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​បុគ្គលិក​របស់​អ្នក​ដោះស្រាយ​វា។
វាត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងស្អាតស្អំ។
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានហៅមកសួរនាំអំពីករណីនោះម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
នេះ​គឺ​លោក គីម ព្យ៉ុងហ្គុក
ប្រធាន​កិច្ចការ​ទូទៅ។
គាត់?
មែនហើយ។
អ្នកញ៉ាំអស់ហើយមែនទេ?
ហេ!
ឈរឱ្យត្រង់។
តើអ្នកណាចុះហត្ថលេខាលើប្រាក់ខែរបស់អ្នក?
តើអ្នកពិតជាធ្វើការឱ្យ S Group មែនទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ
ការងាររបស់អ្នកដទៃលើកាក់របស់ខ្ញុំ?
លោកម្ចាស់...
ខ្ញុំ...
- ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ប្រាប់​ឱ្យ...
- បិទ​មាត់។
ប៉ា អ្នកជួលបុរសម្នាក់នេះទៅ។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ធ្វើអ្វីៗបានស្អាតបាត។
ខ្ញុំមិនបង់ប្រាក់ឱ្យមនុស្សធ្វើការឱ្យអ្នកដទៃទេ។
លោកម្ចាស់...
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីជួយអ្នក។
ខ្ញុំស្បថថាគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
អេ៎! ស្តាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
តើអ្នកណាដែលមិនបានដឹង?
លោកម្ចាស់...
- អេ៎ ប៊ីន!
- មែនហើយ។
កម្ចាត់បុរសម្នាក់នេះចោលទៅ។
- តោះ​ចេញ​ទៅ។
- លោក!
ប៉ា។
គ្រាន់តែផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀតប៉ុណ្ណោះ។
នេះជាកន្លែងដែលវាពិតជាចាប់ផ្តើម។
[ក្រុមហ៊ុន S Group ពង្រីកប្រតិបត្តិការលក់រាយទូទាំងប្រទេស]
[ក្រុមហ៊ុន S បង្កើនល្បឿនកំណើន ESG]
[ការសាងសង់ S ស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេត
សម្រាប់ការអនុគ្រោះក្នុងការដេញថ្លៃ]
[លោក Jang Tae Sik នាយកប្រតិបត្តិ
ទីក្រុងឆ្លាតវៃបែបកូរ៉េ...]
[របាយការណ៍អ្នកជំងឺ VIP]
លី ឆាងហ៊ី?
តើនេះជាអ្វី?
[កំណត់ចំណាំធ្វើអត្តឃាត]
[សរសេរដោយ លី ឆាងហ៊ី]
ហេ, ហាន យ៉ង់។
លី ឆាងហ៊ី បានបាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
លី ឆាងហ៊ី
នាយកមន្ទីរពេទ្យ Hankuk
ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទចេញកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្រក្លែងក្លាយ
ដល់អ្នករត់គេចខ្លួន
បានស្លាប់បន្ទាប់ពីលោតពីលើអគារមួយ។
ស្ថិតក្រោមសម្ពាធមុនការកោះហៅរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា
គាត់ត្រូវបានគេជឿថាបានសម្លាប់ខ្លួន។
ព្រះរាជអាជ្ញា​និយាយ​ថា
យូអេសប៊ីដែលរឹបអូសបានមានផ្ទុកសម្ភារៈដូចគ្នា
ជាសៀវភៅកត់ត្រាដែលគេចវេះសេចក្តីព្រាង។
អ្នកស៊ើបអង្កេតសង្ស័យថា
ភាគីទីបីបានចែករំលែកព័ត៌មាន
និង​បាន​គ្រោង​ពង្រីក​ការ​ស៊ើបអង្កេត
ប៉ុន្តែការស្លាប់របស់គាត់បានបញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេត។
កាង ស៊ីនជីន បាន​បញ្ឈប់​គាត់។
ពីព្រោះអ្នកដឹកនាំរឿង លី ឆាងហ្យូ ដឹងច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនអាចសួរព្រះរាជអាជ្ញាបានទេ
ដើម្បីស្វែងយល់អំពីបេក្ខជនរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ហេ! រង់ចាំ។
អ្នកកំពុងទៅណា?
អ្នកជាអ្នកដែលយករបស់ដែលផុតកំណត់ទៅជាមួយ មែនទេ?
មិនមែន...
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មករាល់ថ្ងៃ។
ស្មានថាខ្ញុំខុស។
នៅទីនេះអ្នក។
ហេ!
មែនទេ?
តើអ្នកអាចដំណើរការការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយបានទេ?
លើអ្នកណា?
លោក វូ គ្យូហ៊ុន។ សមាជិកសភាម្នាក់។
គិតថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន?
អ្វី? អូ...
[លោក Woo Gyo Hoon ត្រូវបានតែងតាំងជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌]
មែនហើយ...
ពិតណាស់ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។ អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា ហើយទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
ទារក,
អ្នកមិនគួរចាកចេញពីប្រទេសទេឬ?
មុនពេលពួកគេបង្កកលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នក ឬអ្វីមួយ។
អូយ! អូនសម្លាញ់។ សម្រាកទៅ។
ឪពុកខ្ញុំជាចៅក្រមតុលាការកំពូល។
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងបញ្ជីនោះត្រូវបានចាប់ខ្លួន
តើនេះនៅតែជាសាធារណរដ្ឋកូរ៉េទេ?
មែនហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានលុយកាក់ និងទំនាក់ទំនងល្អ
ប្រទេសកូរ៉េគឺជាឋានសួគ៌។
នៅទីនេះ លុយ និងអំណាចគឺជាព្រះ។
ព្រះដ៏ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ ផាក ឈុលវូ ជាព្រះរាជអាជ្ញាកូរ៉េ។
លោក គីម ជុង គ្យុន
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ចំពោះការរំលោភលើច្បាប់សេវាកម្មយោធា។
អ្នកមានសិទ្ធិមានមេធាវី
និងសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
អ្នកយល់ទេ?
នេះ​ជា​ការ​អាម៉ាស់​មុខ។
ហេ! ពួកអ្នកល្ងង់ដឹងទេថាឪពុកខ្ញុំជានរណា?
គាត់ជាចៅក្រមតុលាការកំពូល!
តើអ្នកនៅអង្គភាពអ្វី? តើអ្នកមកពីណា?
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ទារក...
រង់ចាំ។
- អេ៎ មើលនេះទៅ។
- ហេតុអ្វី?
មើល​នេះ។
[ចៅក្រម គីម ជុន ម៉ាន់ ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ពីបទគេចវេសពីការជ្រើសរើសកីឡាករខុសច្បាប់របស់កូនប្រុស]
ប៉ា?
នៅតែឆ្ងល់ថាខ្ញុំធ្វើការឱ្យអ្នកណា?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវគេអាម៉ាស់មុខបែបនេះទេ។
[អឹម ជុនហូ អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា]
ចំពោះ Baek Yi Suk...
បើគាត់ទៅដល់ Chungnam
គាត់គួរតែឱនក្បាលចុះ
និងរីករាយនឹងអត្ថប្រយោជន៍ក្រោយចូលនិវត្តន៍របស់គាត់។
ផ្ទុយទៅវិញ គាត់ដាក់កីឡាករថ្មីថ្មោងមួយចំនួននៅខាងមុខ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
ករណីកូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានដោះស្រាយដោយឡែកពីគ្នា។
អ្នកក្មេងជាងខ្ញុំពីរថ្នាក់
មែនទេ?
ពេលយើងចេញពីឯកសណ្ឋានភ្លាម
យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែជាអតីតមន្ត្រីប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបម្រើប្រទេសជាតិ ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងកាន់តំណែង
នោះជាពេលដែលអ្នកដកប្រាក់។
ដូច្នេះ...
ថែរក្សាមនុស្សចាស់ និងក្មេងជាងរបស់អ្នក
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែកាន់កាំបិត។
ឆ្លងកាត់ពិភពច្បាប់,
ហើយចំណងជើងចាស់របស់អ្នកនឹងមិនជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
តើអ្នក...
យល់ខ្ញុំទេ?
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
លេខាធិការសេដ្ឋកិច្ចប្រធានាធិបតី
ក៏នឹងចូលមកក្នុងបទចោទប្រកាន់ពីការគេចវេះសេចក្តីព្រាងផងដែរ។
សូមមេត្តាសហការជាមួយការស៊ើបអង្កេត។
អមដំណើរគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ធ្វើការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ជាន់ខ្ពស់...
សេវាយោធា
មកនៅចំពោះមុខការិយាល័យសាធារណៈណាមួយ។
វាជាកាតព្វកិច្ចដ៏ពិសិដ្ឋរបស់ពលរដ្ឋគ្រប់រូប។
ហេ!
[អឹម ជុនហូ អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា]
ប៊ែក យី ស៊ក ជនកំណាចនោះ
ក៏នៅទីនេះដែរ?
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
[លោក ចាង ជុន ស៊ឺ លេខាធិការសេដ្ឋកិច្ចប្រធានាធិបតី]
សូម្បីតែលេខាធិការសេដ្ឋកិច្ចប្រធានាធិបតី...
បាន​តស៊ូ​រហូត​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
ការសាកល្បងគេចវេះការជ្រើសរើសកីឡាករបានផ្លាស់ប្តូរ
[ចូ ហ៊ូន ពិធីជប់លៀងដេហាន ជុងស៊ីម]
ក្នុងល្បឿនដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ចៅក្រម​ជាន់ខ្ពស់​បាន​លាលែង​ពី​តំណែង។
ខណៈ​ដែល​រឿងអាស្រូវ​នេះ​បាន​ផ្ទុះឡើង​នោះ
[គីម ជុងគ្យុន កូនប្រុសរបស់គីម ជុនម៉ាន់]
ការិយាល័យប្រធានាធិបតីបានសម្រេច
វាបានបាត់បង់ទំនុកចិត្តពីសាធារណជន
និងបានបង្កផលប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំងដល់ប្រព័ន្ធតុលាការ។
ព័ត៌មាន​ទាន់​ហេតុការណ៍។
វិមានខៀវបានតែងតាំងលោក Jeon Heung Woo ជា
ប្រធានចៅក្រមនៃតុលាការស្រុក Jeju។
ជា​បេក្ខជន​របស់​ខ្លួន​សម្រាប់​តំណែង​ប្រធាន​ចៅក្រម​បន្ទាប់។
- បេក្ខជន​បាន​ទាក់ទាញ​ចំណាប់អារម្មណ៍...
- ដំបូង។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតយ៉ាងរឹងមាំ
ភាពសុចរិត និងយុត្តិធម៌
ជាតម្លៃស្នូលនៃប្រព័ន្ធតុលាការ។
ភាពស្មោះត្រង់របស់ចៅក្រម
គឺជាទំនុកចិត្តរបស់សាធារណជនលើតុលាការ។
គ្មានសេចក្តីសម្រេចណាមួយឡើយ
គ្មាន​បន្ទាត់​កំណត់ត្រា​តែមួយ​ទេ
នឹងត្រូវបានបំពុលដោយភាពលំអៀង ឬផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ទីពីរ។
សាធារណជន...
ជុន ហ៊ឹងវូ
ដែលមកពីសាកលវិទ្យាល័យក្នុងតំបន់
ហើយមិនដែលដើរតាមផ្លូវវរជនទេ
បានចាប់ផ្តើមការបោសសម្អាត និងរុះរើដ៏ឃោរឃៅ
នៅពេលដែលគាត់បានក្លាយជាប្រធានចៅក្រម
ទាំងអស់នេះក្នុងនាមកំណែទម្រង់។
ហើយ...
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់គាត់បានងាកទៅរក Baek Yi Seok។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ជាសះស្បើយទាំងអស់ហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ឮដូច្នេះ​ពិតជា​ល្អណាស់។
ប្រធានចៅក្រម Jeon Heung Woo បានហៅខ្ញុំផ្ទាល់។
គាត់ចង់បានខ្ញុំនៅ
តុលាការស្រុកកណ្តាលសេអ៊ូល។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំបានបដិសេធវា។
ហេតុអ្វី?
អ្នកដឹងទេ...
គាត់បានផ្តល់ជូនសំបុត្រពីរសន្លឹកទៀតទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
ហើយ?
អ្នក...
និងចៅក្រម លី ហានយ៉ង់។
អ្នកទាំងពីរមកជាមួយខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់។
មែនទេ?
ប៊ែក យី ស៊ក កំពុងមក។
បន្ទាប់មក Im Jeong Sik ក៏នឹងចូលរួមផងដែរ។
លី ហានយ៉ុង ផងដែរ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
នោះមានន័យថា Lee Han Young បានលេង
សៀវភៅបញ្ជីនោះយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ប្រសិនបើ Baek Yi Seok នាំគាត់មកជាមួយ
ប្រហែលជាករណីគេចវេសពីសេចក្តីព្រាងច្បាប់
ធ្វើឱ្យគាត់កាន់តែជឿជាក់លើ Lee។
ហាក់ដូចជាដូច្នោះ។
តើអ្នកបានគិតយ៉ាងណាចំពោះ...
ចៅក្រម លី ហានយ៉ង់?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា?
នរណាម្នាក់ដែលអាចដឹកនាំខ្ញុំបាន។
បុរសគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មុតស្រួចព្រោះគាត់មានមហិច្ឆតា។
អ្វីក៏ដោយដែល Baek Yi Seok គិតអំពីគាត់
លី ហានយ៉ង់ នឹងមិននៅខាងគាត់ទេ។
ដោយក្តីគោរព,
តើវាមិនលឿនពេកទេឬ?
នោះ​មិន​ស្រប​តាម​ច្បាប់។
ខ្ញុំនឹងតាមដានគាត់សម្រាប់ពេលនេះ។
កុំបារម្ភអី។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ចង់​ដឹង​ចង់​ឮ។
ឥឡូវនេះ តម្លៃ​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​ហើយ​។
តើគាត់នឹងបញ្ចប់ភារកិច្ចដែលខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យគាត់ឬ?
ឬគ្រាន់តែដើរចេញ?
ភារកិច្ច?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យមើលថែ វូ គ្យូហ៊ុន។
បើខ្ញុំទុកគាត់ឲ្យនៅម្នាក់ឯង
គាត់នឹងចាក់ខ្ញុំពីក្រោយនៅពេលក្រោយ។
យើងមិនទាន់អាចទុកចិត្ត Lee Han Young នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំគិតថាបញ្ហា Woo Gyo Hoon គួរតែ...
នោះ​ក៏​មិន​សម​ហេតុផល​ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​គាត់។
ស្វែងយល់​ឲ្យ​កាន់តែ​ស៊ីជម្រៅ​អំពី Lee Han Young។
សាវតារគ្រួសាររបស់គាត់។
ថាតើគាត់ធ្លាប់រស់នៅក្នុងតំបន់អភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញឬអត់។
ហើយ...
នាំ​កូន​ឈើ​តូច
​ដែល​យើង​បាន​ដាំ​នៅ​ឈុងណាំ​មក​សេអ៊ូល។
ឲ្យគាត់តាមដាន Baek Yi Seok។
ហើយ​ក៏​មើល​ Lee Han Young ដែរ។
យល់ហើយ។
បន្ទាប់ពីរដ្ឋបាលបានផ្លាស់ប្តូរ
ហើយអគ្គព្រះរាជអាជ្ញា អ៊ម ជុន ហូ បានលាលែងពីតំណែង
កូនប្រុសរបស់គាត់បានត្រឡប់មកពីបរទេសវិញ
និងត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន។
ក្នុងចំណោមអ្នកដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនជាមួយគាត់
គឺជាកូនស្រីរបស់ Woo Gyo Hoon
- វូ ហ៊ីយ៉ង់។
- តើអ្នកទទួលស្គាល់ការចោទប្រកាន់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជា Kang Shin Jin ទៅរក Woo Gyo Hoon?
តើ Woo Gyo Hoon មានឥទ្ធិពលលើគាត់ទេ?
ឥឡូវនេះវាពិតជាចាប់ផ្តើមហើយ។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Haenal។
[ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Haenal]
កាលពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានពាក់ខ្សែរបស់ Haenal ហើយរស់នៅដូចជាទាសករ។
នោះជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយវាបានបញ្ចប់ដោយការស្លាប់ដ៏អយុត្តិធម៌។
លោក យូ ស៊ុនឈុល នាយកប្រតិបត្តិ។
នៅក្នុងជីវិតនេះដែរ
អ្នកបានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែលើកនេះវាសនារបស់អ្នក
ជារបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីសម្រេចចិត្ត។
កូនប្រុសរបស់អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា
កំពុងជួញដូរគ្រឿងញៀននៅសហរដ្ឋអាមេរិក
- ដូច្នេះ?
- កូនស្រីរបស់គាត់ក៏ដូច្នោះដែរ។
មើលទៅដូចជាលោក Woo បានច្រឡំជាមួយ
អភិបាលក្រុងស្រុក Nammyeon។
វាហាក់ដូចជាគាត់បានយកលុយច្រើន។
គាត់ធ្លាប់ជាក្មេងទំនើង។
យកករណីរណ្តៅ Nammyeon-gu មកពិចារណា។
រណ្តៅ​បាក់​នេះ​បណ្តាល​មក​ពី
​ទឹក​មិន​ល្អ និង​ការងារ​លូ​មិន​ល្អ។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយបុរស
ដែលបានស្លាប់នៅក្នុងរណ្តៅ។ ឥឡូវនេះ។
សុខសប្បាយជាទេ មែនទេ?
ខណៈពេលដែលការស៊ើបអង្កេតបានជាប់គាំង
ជនរងគ្រោះបានទាមទារឱ្យ
ការិយាល័យស្រុកណាំម្យ៉ុនទទួលខុសត្រូវ។
គាត់ជាប្រភេទដែលដឹងច្បាស់
របៀបប្រើប្រាស់មនុស្ស និងរបៀបដែលវានឹងដំណើរការ។
យើងត្រូវការចាត់វិធានការ។
កាង ស៊ីនជីន កន្លែងដែលអ្នកនៅ
គឺជាបន្ទប់សវនាការ។